<!-- 1페이지 : 인썸니아 간략하게 소개 -->
안녕하세요 주니어코렙8조 보라돌이 최종 발표를 담당한 이관형이라고 합니다.
저희는 인썸니아라는 창업 및 스타트업에서 구상한 아이디어를 
구체적인 서비스로 제작해주는 개발대행외주업체를 소개해드리겠습니다.
<!-- 2페이지 : 카카오톡 -->
저희는 개발회사를 소개해드리는 컨셉에 맞다고 생각하여
저희가 직접 개발해서 참고자료를 웹사이트로 만들었습니다.
카카오톡 링크에 올리겠습니다. 저희 발표에 심화 참고자료로 쓰시면 좋겠습니다.

<!-- 3페이지 : 목차를  -->
1. 기업선정이유(목적)
  - 1. 창업시장 전망
    - 1. 창업시장이 게속해서 커지고 있음
    - 2. 학교에서도 창업을 계속해서 독려하고 있음
  - 2. 외주업체를 사용하는 이유
    - 1. 붕어빵 코드를 설명
    - 2. 개발과정 정말 어렵다.

2. 기업에 대한 소개
  - 1. 만들었던 프로젝트
    - 1. 여태까지 만들었던 프로젝트
  - 2. 핵심직무 소개
    - 1. 풀스택 개발자
  - 3. 인썸니아 작업방식
  - 4. 인썸니아 강점 (고객입장)
    - 1. 애자일 , 시간청구 , 사전 구축 
  - 5. 인썸니아 강점 (주니어개발자 경력을 쌓을수 있는 회사)
    - 1. 주니어 개발자 채용에 마음이 열려 있음
    - 2. 인턴때 쌓은 시급으로 정규직 떄 시급으로 시작함.  인턴떄 12000 >> 20000  // 정규직 20000 시작
    - 3. 주니어 개발자로 처음에 경력을 쌓기 좋음  //  메이저 개발회사는 경력을 요구 많이함 
  - 6. 인썸니아의 연봉시스템
    - 1. 처음에 시급을 배정 받고
  - 7. 인썸니아 들어가는 방법
    - 1. 상시채용 / 열린 채용 
    - 2. 실사용 프로젝트 
    - 3. 컨택방법 해커톤이라는 대회가 있다. 거기 후원사에서 설명회 하는데 자기한테 연락달라함

3. 개발자에 되는 방법
  - 1. 교육 받는 법
    - 1. 다양한 경로 
  - 2. 해커톤 - 실사용 프로젝트를 쌓을 수 있는 경험 쌓음
    - 1. 경진대회 설명
  - 3. 전공 상관없음
    - 1. 자동차 공학과 + 인썸니아 개발자
  - 4. 국민대 학생에게 적합성
    - 1. 파이썬을 배웠으니까 시작이 좋다.
    - 2. 주니어 개발자 채용에 열려있는 인썸니아에서 협업을 즐겨봐라

4. 마무리 과정
  - 1. 주코 소감문

<!-- 1. 기업선정의 이유 -->
보시는 그래프와 같이 창업 시장은 해를 거듭할수록 성장하고 있습니다.
사회적으로 창업 및 스타트업을 독려하고 있고
저희 학교 또한 창업교육의 비율을 높혀서
창업비율 1위라는 성과를 달성하였습니다.
저희는 인썸니아 같은 창업 및 스타트업의 서비스를 만들어 주는 업체 또한 창업시장의 규모가 커짐에 따라서 
개발업체 또한 성장할 것이라고 전망하였습니다.

창업과 스타트업의 성공적인 사례를 보면 저는 토스와 배달의 민족이 생각납니다.
이거 둘의 공통점은 웹과 앱을 기반으로 제공하는 서비스 입니다.

<!-- 2. 외주업체를 사용하는 이유  -->
외주업체를 사용하는 이유를 말씀드리겠습니다.
예시로 저희가 붕어빵 판매를 위해 웹과 앱을 기반으로 서비스를 만들어 보겠습니다

<!-- 코드설명 부분 생략
1. 붕어빵 모델 설정
2. 붕어빵 데이터 처리과정
3. 붕어빵 데이터를 눈으로 보여주게 하는 과정
4. 서버돌리기
5. 눈에 보여지는 사이트 -->

이렇게 붕어빵 판매 사이트 하나 만들기도 되게 어려운 과정이 들어갑니다.
하지만 이러한 어려운 과정을 대신 해주는 직무를 개발자라고 하고 
개발자들이 모여있는 개발외주업체인 인썸니아를 소개해드리겠습니다.
<!-- 여태까지 만든 프로젝트 -->
1. 인썸니아는 언제 설립됬고 이러한 길을 걸었다.
2. 인썸니아는 이러한 고객사와 개발을 진행하였다.
<!-- 핵심직무 소개 -->
인썸니아의 핵심직무는 개발자입니다.
개발자는 3가지 종류의 개발자가 있습니다.
프론트엔드,백엔드, 그 두가지에 능한 풀스택개발자
인썸니아는 전부 풀스택 개발자로 구성됌
프론트엔드 : 웹사이트상에 
백엔드 : 
<!-- 인썸니아의 작업방식 -->
고객의 요구(디자인,기능,성능)을 요청받고 인썸니아 측에서 개발을 진행합니다.
<!-- 인썸니아의 장점(고객) -->
1. 애자일 2.사전 구축 3. 시간 청구
1. 애자일
2. 사전구축 :
3. 시간 청구 : 

<!-- 인썸니아의 강점(취준생) -->
대기업 자체 개발 팀 (삼성전자 어플, 웹사이트) 같은 경우는 기본적으로 경력을 많이 요구합니다.
하지만 인썸니아는 경력이 적은 개발자 채용에 오픈마인드입니다.
실력만 있으면 대학생도 채용가능한 개발회사입니다.

<!-- 인썸니아의 연봉시스템 -->
인턴으로 들어갔을 경우 자신의 시급을 배정받음
시급을 배정 받고 일정 업무 시간을 채우면 시급이 올라가는 형태입니다.
예를 들어서 자신이 들어갔을때 시급이 만원이고
100시간을 일했을경우 시급이 천원정도 오르는 시스템 입니다.
인턴에서 정규직으로 전환했을경우 여태까지 올린 시급이 유지되는 장점이 있습니다.

<!-- 인썸니아에 들어가는 방법 -->
인썸니아에 입사하는 방법은 일반적인 방법과 많이 다릅니다.
인썸니아는 자소서 인적성 등 이런거 필요없음
대표이사도 개발자기때문에 상시채용 + 열린 채용방식이다.
그 다음에 실사용프로젝트를 하나 제안 받습니다.
그 실사용 프로젝트를 제작하고 배포를 한후에
그 프로젝트 완성도를 보고 면접을 진행하는 방식입니다.

<!-- 실사용 프로제그 -->
담배사이트를 예시로 설명~~~

<!-- 개발자가 되는 법 -->
코로나가 유행
메르스
멋사 : 동아리에서 코딩 교육
개발자 공부는 이렇게 동아리에서도 교육을 받을수 있다.

<!-- 전공 상관 ㄴ -->
컴퓨터 공학과 ㄴㄴㄴ / 자동차it공학과임 
인썸니아 또한 개발자 없음
국민대학생들은 모두 파이썬을배우니까 도전 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ

<!-- 인썸니아 계기 -->



<!-- 소감문 -->
이번 주니어 코렙 활동을 하면서 모두들 첫 번째로 자기 자신을 찾기 위해서 노력했던 것 같다고 생각합니다.
저와 팀원들 또한 자기 자신이 누군지에 대해서 계속해서 찾았던 거 같습니다.
여러분 또한 자기 자신이 누군지 찾았을 거라고 생각합니다.
자신이 찾은 자기 자신을 기반으로 앞으로 나아가는 여러분의 길을 응원하겠습니다.