# 보라돌이 기업+직무 발표
주니어코렙 8조 보라돌이 최종 발표
구성원 : 이관형 최선호 이채민 이현우 김준경 백기욱 홍다빈


## Index

1. **발표 흐름**
2. **피드백 반영**

## 발표 계획

- **발표 구성**
  - 
- **초반부**
  - 창업 강세 + 발표 흐름 설명
    - 창업 및 스타트업이 유행하고 격려하는 중 예시 : 국민대학교 창업 지원학교 2위 선정
    - 창업을 많이 독려하고 창업이 그만큼 잘 나감 -> 창업 시장에 대한 전망
    - 성공사례 : 토스 , 배달의 민족 -> 웹,앱 기반 서비스
    - 예시 : 나도 창업에 관심이 생겨서 붕어빵을 웹,앱 서비스 기반으로 판매하려고한다.
    - 붕어빵 판매 사이트 설명    >>>간단하게
    - 본격적인 발표 시작에 앞서 두 가지를 발표 하려고함 / 개발자 vs 외주업체
    - 개발자 : 자신의 손으로 직접 자신의 서비스를 만들고 싶다 > 개발자
    - 외주업체 : 굳이 내 손으로 안 만들고 외주하고 싶다 . > 인썸니아

- **중반부(1)**
  - 인썸니아에 대한 설명
    - 인썸니아에 대한 설명 : 스타트업 전문 개발사로서 자신이 만들고 싶은 웹,앱 서비스를 대신 제작해주는 기업.
    - 직원 구성 : 풀스택 개발자 // 간단히 설명 + 참고 자료 보조
    - 작업 방식 : 고객의 요청을 받고 어떤 방식으로 제작을 진행 
    - 인썸니아만의 강점 : 애자일 , 시간제 청구 , 사전구축 , 연봉 설명 /// 간단하게 , 심화는 참고 자료에
    - 기업 전망 : 위에서 언급한 창업 시장이 계속 커짐에 따라서 외주업체 또한 같이 커질 거라는 전망
    - 회사 들어가는 방법 : 인썸니아는 주니어 개발자 채용에 대해서 어느 정도 열려있다고 생각 > 직접 컨택 > 
    테스트적인 협업 프로젝트를 받은 후 실 사용 서비스를 프로젝트로 제작 > 배포 > 면접
    - 위에 대한 설명 : 테스트적인 협업프로젝트 : 예시 (담배 커뮤니티 만들어와라) > 구체적으로 이런 기능을 넣어라 (내가 평가한 담배 마이페이지에 띄우기)>>>
    제작 후 배포(서버 가동 : 개인 IP 에서 WWW 으로) >>> 예시 설명 코드로 짦게 참고 자료에 내가 만듬 담배 커뮤니티 사이트 참조

- **중반부(2)**
  - 개발자에 대한 설명
    - 개발자가 된 동기 : 메르스맵 , 코로나 맵 >>> 자신이 직접 서비스를 만들고 싶다 >>>위에 내용과 연결
    - 교육받은 곳 : 멋쟁이 사자처럼 같은 동아리 >>>학원 같은 거 전공수업 같은 거 필요없음 
    - 대회 : 해커톤 많이 나감 >>>후원사로 인썸니아 만났다.   > 인썸니아 컨택 방법 소개


- **후반부**
  - 개발자는 컴공이 아니다.
    - 전공 : 전공과 상관없다. 인터뷰 응해준 개발자 >>>자동차 공학과
    - 인썸니아 개발자 : 다양한 학과들이 있다.
    - 국민대 파이썬 : 파이썬을 다 배웠다  >>> 여러분은 다른 학교 학생보다 개발 공부가 수월할 것이다.

## 피드백 반영 부분 

- **지적 받은 내용**
  - 1. 코드 설명이 길다.
  - 2. 붕어빵이야기가 너무 많다.
  - 3. 창업시장 전망 좋다.?? / 창업을 하는 사람이 전망이 좋다.
  - 4. 우리가 취업시장에 들어갈때즈음에 더 많은 성장을 이룰 것.
  - 5. 시간청구 : 간략하게라도 설명 / 비교대상이 있었으면 좋겠다.
  - 6. 시간청구 : 간략하게라도 설명 / 비교대상이 있었으면 좋겠다.


- **피드백 반영**
  - 1. 코드 설명이 길다.
    - 내가 멋사 교육팀에 있다보니까 자세히 설명하는게 있음 이거는 팀원들의 피드백을 적극 수용하겠음
  - 2. 붕어빵이야기가 너무 많다.
    - 러시아 드립은 뺐음 >>>바로 그냥 붕어빵을 웹과 앱에서 사용하고 싶다고 했다.
  - 3. 창업시장 전망 좋다. / 창업을 하는 사람이 전망이 좋다.
    - 발표 초반부에 창업 시장 그래프를 넣을 것이고 .요즘 창업 스타트업을 지속해서 독려하는 내용을 추가.
  - 4. 우리가 취업시장에 들어갈때즈음에 더 많은 성장을 이룰 것.
    - 발표 초반부에서 창업 및 스타트업 시장 성장 그래프를 기반으로 그거에 따른 전문 개발사 인썸니아도 같은 흐름을 탄다. 이런 느낌으로 작성예정
  - 5. 시간청구
    - 인썸니아의 장점중에 하나인 시간청구,애자일 이런거 간략하게 다 설명하겠음

    
