<!-- 1페이지 -->
다시 한번 인사드리겠습니다.
주니어코렙 8조 보라돌이 최종발표를 담당하는 전자공학과 이관형입니다.
저희조가 준비한 기업은 창업과 스타트업에서 구상한 아이디어를 구체적인 서비스로 개발을 해주는 개발외주업체인 인썸니아를 소개해드리겟습니다.

<!-- 2페이지 -->
저희는 개발업체를 소개해드리다 보니까 그 컨셉에 맡게
참고자료를 저희가 직접 웹사이트로 개발했습니다. 카톡방에 링크 보내드리겠습니다.

<!-- 3페이지  첫번째 두번째 나누지말고 그냥해라-->
목차 설명드리겟습니다.
첫번째로 기업 선정이유에 대해서 말씀드리겠습니다.
두번째로 기업에대해서 소개하겠습니다.
세번째로는 ~
마지막으로 소감문 말씀드리겠습니다.

<!-- 4페이지 -->
보시는 그래프와 같이 창업시장은 해를 거듭할수록 커지고 있습니다.
그 흐름에 맞춰서 사회적으로 창업 및 스타트업을 독려하고 있습니다
저희 학교 또한 창업교육 비율1위라는 성과를 이뤄냈습니다.
창업시장이 커짐에 따라서 실질적인 개발을 해주는 개발대행업체 또한 전망이 좋을것이라고 생각합니다.

<!-- 5페이지  -->
창업과 스타트업의 성공적인 사례를 보면 저는 토스와 배달의 민족이 생각납니다.
둘의 공통점은 웹과 앱을 기반으로 제공하는 서비스 입니다.

<!-- 6페이지 -->
저희 보라돌이가 붕어빵을 판매하기 위해 직접
웹사이트를 개발해보았습니다.

<!-- 7페이지 -->
붕어빵이라는 전체적인 카테고리를 설정해줍니다.
그안에 브랜드,네임,가격 같은 세부사항을 적어줍니다.
<!-- 8페이지 -->
붕어빵에 대한 데이터를 어떻게 가공할지 적어줍니다.
<!-- 9페이지 -->
붕어빵에 대한 데이터를 어떻게 저희 눈 앞으로 가져올지 설정해줍니다.
<!-- 10페이지 -->
최종적으로 서버를 돌려줍니다.
<!-- 11페이지 -->
인터넷을 키고 주소를 들어가면 여러분이 자주 보시는
웹페이지가 나옵니다.

붕어빵하나 판매하기 정말어렵습니다.
이러한 어려운 과정을 굳이 직접 해야될 필요가 있을까요?
<!-- 12페이지 -->
이렇게 어려운 과정을 대신 개발해주는 개발대행업체인 인썸니아가 있으니까 걱정할 필요 없다고 생각합니다.
인썸니아에 대해서 소개해드리겠습니다.
<!-- 13페이지 -->
인썸니아는 2013년 4월에 개인사업자로 설립이 되었습니다.
2018년 12월에는 누적 매출 16억을 돌파하였고
최근 실적으로는 연 매출 10억을 달성하였습니다.
1년간 50개의 프로젝트 완수를 하였다고 했는데
50개의 프로젝트가 무엇인지 보시겠습니다.
<!-- 14페이지 -->
여기 나와 있는 서비스들이 인썸니아에서 개발한 프로젝트입니다.
대표적인 에시로는 저는 경희대학교 병원 롯데정보통신 사이트를 말씀드리고 싶습니다.
<!-- 15페이지 -->
인썸니아의 핵심직무는 풀스택 개발자입니다.
풀스택개발자가 뭐냐 설명드리겠습니다.
개발에는 프론트엔드 개발과 백엔드 개발이 있습니다.
웹사이트를 볼때 눈에 보이는 레이아웃, 컬러, 글자크기등을 개발하는 개발자를 프론트엔드 개발자
눈에 보이지 않는 데이터베이스와 데이터를 어떻게 처리할것인지 개발하는 백엔드 개발자가있습니다.
프론트엔드와 백엔드에 모두 능한 개발자를 저희는 풀스택 개발자라고 부르고
인썸니아의 핵심 직무는 풀스택 개발자입니다.

<!-- 16페이지 -->
대부분의 개발업체들의 작업방식을 설명드리겠습니다.
창업 및 스타트업을 원하는 고객이 인썸니아 측에 요구를 합니다.
이러한 기능 디자인 성능이 들어간 서비스를 만들어주세요
그러면 인썸니아의 풀스택 개발자들이 개발을 진행합니다.

근데 왜 수많은 개발업체중에서 대채 왜 인썸니아냐? 하시는 분들 계실겁니다.
인썸니아만의 독특한 개발방식을 말씀드리겠습니다.

<!-- 17페이지 -->
첫 번째로는 애자일 스프린트 방식입니다.
애자일 스프린트 방식이 무엇이냐 설명드리면은
고객의 요구사항을 즉각적으로 반영하고 개발 한 뒤에
즉각적으로 피드백 받는 시스템입니다.
이런 방식이 왜 강점이냐고 하면은 
스타트업의 특성상 초기에 기획한 구상과
개발을 진행하면서 기획한 구상이 바뀌기 때문입니다.
이러한 점때문에 인썸니아는 애자일 스프린트 방식을 추구합니다.
<!-- 18페이지 -->
두번째는 사전 구축기능입니다.
스타트업 서비스에 많이 이용되는 기능들을 미리 구축하여
해당 기능이 구현된채로 시작되는 방식입니다.
예를들어서 커뮤니티를 만들고 싶다고 했을때
커뮤니티에 많이 쓰이는 기능인 댓글,채팅기능을 미리사용해보고
고객의 판단하에 개발을 진행합니다.
장점으로는 개발비가 절감이 됩니다.
<!-- 19페이지  -->
마지막으로는 시간제 청구 방식입니다.
프로젝트 단위가 아닌 시간단위로 비용을 청구 하는 시스템입니다.
앞에 말씀드렸다 싶히 스타트업 초기에는 계속해서 기획안이 바뀝니다.
그에 따라서 처음 계약한 계약서의 금액이 아닌
일정금액을 크레딧 형태로 충전해놓고 차감하는 형식으로 개발을 진행합니다.

지금까지는 인썸니아에 의뢰하는 고객 입장의 장점을 알려드렸습니다. 이제 우리가 관심 있어 할 개발자 입장에서의 강점을 소개해드리겠습니다.

<!-- 20페이지 -->
보시다 싶히 삼성 같은 대기업에는 자체개발팀이 있습니다.
이러한 대기업의 자체개발팀에서는 경력이 많은 개발자를 많이 채용합니다.
그러면은 경력이 별로 없는 개발자는 어떻게 취업을 하고
도대체 경력을 어디서 쌓냐라고 하실수 있습니다.

<!-- 21페이지 -->
인썸니아는 경력이 적은 개발자 채용에 오픈마인드입니다. (말 꼬임)
실력만 있으면 대학생도 채용가능한 개발회사입니다.
인썸니아에서 충분한 개발 경력을 쌓을수 있다고 생각합니다.

<!-- 22페이지 -->
인썸니아의 연봉시스템은 약간 독특한 구조를 가지고 있습니다.
자신의 개발실력에 따라서 처음에 시급을 배정받고
일정시간을 채우면서 자신의 시급을 올리는 시스템입니다.
예를 들어서 제가 입사했을때 시급을 12000원을 배정받고
160시간을 일할때마다 1000원씩 시급이 오르는 형태입니다.
입사1년차에는 평균적으로 연봉이 3000만원 정도이고
인턴에서 정규직으로 전환할정도의 경력이 쌓이면 연봉은6천만원 정도라고 합니다.

<!-- 23페이지 -->
회사 문화에대해서 설명드리겠습니다.
인썸니아의 개발은 프로젝트성으로 이루워져있기때문에
프로젝트에 지장이 가지않는 선에서는 완전 자율 출퇴근제를 하고 있습니다.
개발자들은 모두 의자에 앉아서 컴퓨터로 코딩만 합니다.
그렇다 보니
개발의 경우 프로젝트성으로 팀을 꾸려서 개발을 진행하기때문에 상하관계가 아닌 수평적인 분위기 속에서 개발을 진행합니다.

<!-- 24페이지 -->
이러한 인썸니아에 입사는 어떻게하냐? 말씀드리겠습니다.
인썸니아는 대표이사님 또한 개발자입니다.
그래서 자소서 및 인정석 같은 전형적인 방식이 아닌
독특한 입사형태를 가지고 있습니다.

<!-- 25페이지 -->
처음에 인썸니아 기업에 컨택을 진행합니다.
그다음에 인썸니아에서 요구하는 실사용프로젝트를 수행합니다.
그다음에 면접을 보는 시스템입니다.
근데여기서 실사용 프로젝트가 뭐냐고 하실수있습니다.
실사용 프로젝트를 설명드리면은
예시로 인썸니아 측에서 담배를 구매할때마다 그 금액이 누적되어서 표시되는 기능이 있는 담배 커뮤니티를 만들어 오라고 합니다.
그 커뮤니티의 완성도에 따라서 면접을 보고 취업하는 시스템입니다.

<!-- 26~28페이지 -->
방금 말씀드린 담배 커뮤니티의 예시입니다.

<!-- 대략 한페이지에 2~3초 정도 보여주고 넘어가셈
마지막 페이지에서 보여주고 멈춰 -->

개발자 직군에 대해서 말씀드리겠습니다.
앞에서 팀홍보 영상에서 보신 이철희 개발자가
개발자가 된 동기를 말씀드리겠습니다.

<!-- 29페이지 -->
요즘 코로나가 유행이죠? 다들 코로나 맵이라는 서비스를 한번쯤 들어봤을것이빈다.
15년에는 메르스가 유행했습니다. 그 당시에도 메르스 맵이라는 서비스가 있었습니다.
이 두 서비스의 공통점은 멋쟁이사자처럼이라는 웹프로그래밍 동아리에서 개발한것입니다.
이철희 개발자는 단순히 자신의 손으로 직접 자신의 서비스를 만들고 싶다는 열정으로 
동아리에서 코딩 및 웹개발에 대한 교육을 받았습니다.

<!-- 30페이지 -->
또한 실전경험을 쌓기 위해서 해커톤이라는 소프트웨어 대회를 많이 나갔습니다.
해커톤은 쉽게 말씀드리면 개발 공모전이라고 보시면 됩니다.
주제를 설정하고 그에 맞는 웹사이트로 개발하면 됩니다.
많은 개발회사들이 해커톤에 후원을 많이하고있는데
그중에 하나인 인썸니아에 이철희 개발자는 컨택을 하고 
아까 말씀드린 방식으로 입사를 하였습니다.

<!-- 31페이지 -->
저희조가 개발자에 대해서 설명드리는 이유는 오해가 있기 때문입니다.
과연 개발자는 모두다 컴퓨터 공학과 출신일까요?
저는 아니라고 말씀드리고 싶습니다.
이철희 개발자님 또한 국민대 자동차it공학과에 재학중입니다.

<!-- 32페이지 -->
이철희 개발자님외에 인썸니아에 근무하는 풀스택 개발자들의 전공을 말씀드리겠습니다.
당연히 컴퓨터 공학과 있습니다.
하지만 정치외교학과 자동차공학과 독어독문학과 같은 비전공자들도 있습니다.
이에 따라서 저는 개발자 직군은 여러분이 흥미와 관심이 있으면 누구든지 도전할수있는 직군이라고 생각합니다.

<!-- 33페이지 -->
저는 저희 국민대 학생들 모두 개발자로서의 역량을 가지고 있다고 생각합니다.
저희 국민대 학생들은 컴퓨터프로그래밍이라는 수업을 통해
파이썬이라는 프로그래밍언어를 배웁니다.
자신의 손으로 직접 자신의 서비스를 만들고 싶다는 열정과
여러분이 배운 파이썬으로 개발공부를 해보시고
인썸니아에 들어가보시는건 어떨까요?

<!-- 34페이지 -->
이번 주니어 코렙 활동을 하면서 모두들 첫 번째로 자기 자신을 찾기 위해서 노력했을거라 생각합니다.
저와 팀원들 또한 계속해서 스스로가 어떤 사람인지를 찾아갔던 시간이었습니다.
여러분 또한 우리 팀원들과 같은 생각을 했을거라고 확신합니다.
이제 여러분이 찾은 자기 자신을 기반으로 앞으로 나아가길 응원하겠습니다.

<!-- 35페이지 -->
그럼 안녀여여여영~